DIARIO DE DESARROLLO

16/06/2022
Hoy he tenido la primera charla con Jose Luís. Ha sido una introducción al TFG bastante interesante.
Esto me ha permitido comprender mejor la embergadura de lo que tenemos entre manos.
    TAREAS QUE HACER
        *Estudiar el capítulo 17(páginas 981 a 1024) y hacer un resumen del mísmo.

14/07/2022
A día de hoy me encuentro en el penúltimo día de la formación de AWS. En su momento mandé el resumen, pero sin 
recogerel apartado relacionado con el cálculo de la ganancia ni la composición de nuestra cámara anecoica.

Comento lo de la formación porque he estado dandole varias vueltas a cómo hacer la GUI de la aplicación. Hablando con Fran llegué 
a la conclusión de que HTML junto a CSS es lo que mejores resultanos me iban a dar.
A raiz de esto, descarté empelar Tkinter o Kivy para buscar la forma de combinar Python con HTML y CSS. Como resultado me vi en la dicotomía de emplear
dos frameworks muy populares en el desarrollo de aplicaciones web, Django y Flask.

Originalmente pensé que podría hacer una aplicación web, pero desafortunadamente GitHub Pages solo funciona sobre repositorios públicos, por lo que de entrada
descarto esta opción ya que no quería que los chicos del CATECHOM tubiesen que pagar un host.

Porsupuesto pasó por mi mente usar AWS, pero la capa Allways Free no cubre los servicios mínimos que me permiten hostear la aplicación web.

A raiz de esto, selecione de entre Django y Flask Flask, porque al aprecer su curva de aprendizaje es más suabe y no se centra tanto en el back-end. A fin de cuentas
el Back-end va a ser la lógica aplicada al documento obtenido tras medir en la cámara.

El siguiente paso ha sido mirar si puedo compilar en un solo ejecutable un probrama que emplee Flask. No voy a mentir, me ha llevado literalmente
toda la tarde, pero finalmente he logrado dar con ello. Por lo que, efectivamente, puedo compilar un único archivo .py de forma que la aplicación
haga llamas al servidor de forma transparente para el usuario.

Aun no puedo cantar victoria de todas formas, me queda por comprobar lo siguiente:
	
	1) Confirmar que puedo interactuar desde el html con mi codigo python

	2) Comprobar que puedo poner a funcionar lógica a través de un archivo proporcionado desde el html.
	
	3) Aberiguar cómo diantres elimino la consola tras hacer el .exe, aunque me va a venir bien para las pruebas.

Por tanto, mis tareas hasta poder tener la reunión con Jose Luís para que me explique el uso del programa, es lo siguiente:
	
	1) Explorar los 3 puntos anteriores
	
	2) Averiguar si puedo manejar diferentes documentos HTML.

12/09/2022 - 10:26
En verano se me facilitó el manual del software de medida. Actualmente tengo además de esto
una serie de artículos que me ha facilitado Jose Luís para poder tener mejor base teórica.

Al margen de esto, me ha proporcionado tambien acceso al programa "matemática". Esto básicamente
me soluciona el problema de querer probar ecuaciones sofisticadas de forma fácil y sencilla.

También me ha aconsejado (muy acertadamente) que curiosee la librería de PANDAS. Esta librería
me sonaba de oidas, pero al parecer un señor hizo una interfaz con celdas tipo excell que 
me ahorra todo el problema que tenía con la generación de la interfaz.

Actualmente debo comprender la librería y los artículos/manual para empezar con el código.

En otro orden de cosas, finalmente bajé por primera vez al CATECHOM el pasado 9/09/2022. Conocí a Diego, el cual
me ha facilitado hoy mísmo diversos ficheros de datos. Gracias a ellos puedo comprobar mi código
introduciendo los inputs y comprobando si salen los outputs.

14/09/2022 - 10:10
Desde la última entrada he estado leyendo los artículos y tomando cierta soltura con Wolfram Matematica (WM de ahora en adelante). Encontré emtre las 
opciones de WM una que te ayuda a escribir expresiones matemáticas. Esto me ahorra literalmente el tener que aprender expresiones o nombres reservados.
Precisamente el tener esta herramienta me hizo centrarme en el problema que tengo que resolver.

Tengo un campo eléctrico (ternas reales e imaginarias) medido en diverentes valores de Theta y phi. A raiz de ellos, debo realizar todos los cáculos pertinentes
para extrapolar de campo cercano a campo lejano.
Estos cálculos creo que de hecho son los mísmo que vienen en el manual, solo que ahora debo poder dar más fineza al programa.
Entre estas cuentas se incluye hacer la FTT, integrales y sumatorios. Una curiosa coincidencia es que en la clase de ayer de visión por ordenador, nos
presentaron una librería que precisamete cubre todas estas cosas. Eso me ahorra el tener que ir mirando, auqnue no creo que haya más de una librería popular
que haga todo esto.

Tras resumir el problema, intenté deducir cual de entre todos los archivos que me han dado es el de entrada y cual el de salida. Para mi asombro y decepción, los
archivos que salen en el manual no son los que tengo. De hecho, los que puedo abrir con el bloc de notas (casi todos) no tienen parecido con los del manual.

Este asunto de ver que archivo uso creo que lo debo preguntar con Jose Luis. De hecho, debo preguntarle si he entendido bien el problema. No sería la primera 
vez que interpreto mal lo que tengo que hacer y la lio.

Resumiendo, actualmente tengo los siguientes puntos en mente:
	
	1) Debo confirmar que mi labor es programar de nuevo las cuentas del manual, pero con más fineza.
	
	2) Debo confirmar qué archivos son los que me interesan (entrada/salida).
	
	3) En cuanto a la interfaz, estoy seguro de que voy a usar DataExplorer. Debo mirar, tras entender lo anterior, que puedo modificar lo que
	   hacen los botones. El motivo de esto es que voy a reutilizar alguno de los que no me hacen falta.

	4) Debo entender que son las funciones de Kraus de orden N.

Por otra parte, debo ser capaz de extraer información de los archivos ASCII. En estos dos días este punto es el que más he intentado, pero aún no lo logro.




